♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
[Srta. Misterio]
[Hace dieciocho años,
Mansión de la familia Xue]
[La familia Xue sufrió un trágico incendio
y todos murieron en el fuego.]
[Ni siquiera los tres miembros de la
familia ni los sirvientes, sobrevivieron.]
[Episodio 1]
Por favor.
[Dieciocho años después,
Mansión de la familia Zhu]
Hola.
Por favor.
[Zhu]
Adelante, por favor.
Amor, ¿qué deberíamos hacer ahora?
La fiesta de compromiso de Guanwen
está a punto de comenzar.
Amor, ¿puedes decir algo?
Señor.
Señora.
He buscado por todas partes,
pero aún no he encontrado al Sr. Zhu.
¿Fuiste al Edificio de Flor a buscarlo?
Edificio...
Edificio de Flor.
No, no fui.
Entonces ve a buscarlo allí.
[Edificio de Flor]
Parece que esa persona fue allí.
[Zhu Guanwen, hijo del hombre
más rico del condado Lianhe]
¿Quién es?
[Lin Baoer, hija de
un comerciante acaudalado de Nanyang]
(¿Es ella?)
¿A dónde se fue esa persona?
Parece que entró.
Abre la puerta.
¿Quién está haciendo ruido en la puerta?
Nos están molestando, ¿saben?
¿Quieres ver más?
Lo siento, señor.
Lo siento mucho, lo siento.
Lo siento.
Nos vamos.
Gracias.
¿Ya quieres irte ahora?
Ya te he agradecido, ¿no?
¿Por qué sigues aquí molestándome?
Al menos, ¿podrías decirme
quién me debe un favor?
Mi nombre es Lin Baoer.
Te agradezco por salvarme.
¡Hasta la próxima!
Baoer.
Ya que has venido al Edificio de Flor,
no necesitas fingir, ¿verdad?
(Picó el anzuelo.)
Sr. Zhu, eres tan dominante.
¿Es apropiado que hagas esto?
Después de todo,
no soy una chica cualquiera.
Si quieres hacer esto conmigo,
al menos muéstrame
si tienes encanto.
Señorita Lin.
¿Estás satisfecha?
Si no tuviera una cita hoy,
seguro pasaría más tiempo contigo.
[Invitación a la fiesta de compromiso]
Parece que
el protagonista está a punto de entrar.
Mira, el Sr. Zhu es realmente
el hombre más rico del condado Lianhe.
Ha organizado la fiesta de compromiso
de su hijo de manera tan lujosa.
Su hijo se va a casar
con la hija del alcalde Dou.
Así que naturalmente tiene que hacer
que la fiesta de compromiso sea grandiosa.
Pero hasta ahora, su hijo no ha llegado.
En mi opinión, su hijo
ni siquiera quiere casarse con ella.
¿Cómo es posible?
Unir al hombre más rico
con el alcalde significaría que
la familia Zhu gobernaría todo el condado
Lianhe en el futuro, ¿no es así?
Entonces, esperemos a ver
si su hijo vendrá aquí.
Esperemos.
Señorita, hoy es la fiesta de compromiso
del hijo de nuestro señor.
Si no tiene usted una invitación,
no puedo dejarle entrar.
Dejé mi invitación en casa,
¿puedes dejarme entrar?
Lo siento, no puedo permitirlo.
Por favor, váyase ahora.
Señor.
(Finalmente ha llegado.)
Señorita Lin.
Nos encontramos de nuevo.
¿Olvidaste esto?
[Invitación a la fiesta de compromiso]
¿Por qué tardaste tanto en venir?
Te he estado esperando mucho tiempo.
(Como sospechaba, ella dejó
intencionadamente la invitación allí.)
¿Quién es ella?
Nunca la había visto antes.
Guanwen, finalmente has llegado.
[Dou Lili, hija del alcalde de Lianhe]
Todos te estábamos esperando.
¿Quién es esta mujer salvaje?
Señorita, por favor,
tenga en cuenta sus palabras.
Hoy es mi fiesta de compromiso.
¿Tienes derecho a hablar aquí?
Señorita Dou.
Esta señorita es una distinguida invitada
que la familia Zhu ha invitado.
Como hija del alcalde,
debes ser respetuosa al hablar.
Bueno...
Guanwen, de todos modos,
finalmente has venido.
Parece que he interrumpido a ustedes dos.
Dejaste la invitación allí.
Solo querías molestarme, ¿no?
Señorita Lin,
si ya estás dispuesta a jugar,
entonces jugaré contigo.
Si quieres involucrarme,
juguemos una apuesta grande, ¿de acuerdo?
Señor, finalmente ha llegado.
Si no hubiera llegado,
su padre me habría hecho responsable.
Vámonos.
Vaya usted a cambiarse al traje de novio.
Volveré en un momento.
Guanwen, espérame.
Señorita.
Lo siento.
Inútil.
Por este vestido mío,
ni siquiera podrás pagarlo aunque
trabajes aquí en todo el resto de tu vida.
Y tú,
no tengo idea de dónde has salido,
mujer salvaje.
Estabas acosando a Guanwen,
¿y ahora te atreves a entrometerte más?
Tienes mucho valor.
El Sr. Zhu ha llegado.
Les doy una cálida bienvenida a todos
por unirse hoy en la familia Zhu.
[Zhu Mao, el hombre más rico
del condado Lianhe]
[Segunda dama de la familia Zhu]
A continuación,
quiero anunciar una excelente noticia.
Es la ceremonia de compromiso
de mi hijo, Zhu Guanwen.
Guanwen y su prometida...
Gracias a todos.
Gracias a todos por tomarse el tiempo
de venir a mi fiesta de compromiso
y ser testigos del momento
más importante de mi vida.
Mi prometida es
muy hermosa,
muy encantadora
y muy inteligente.
Lo más importante es que
ella tiene un corazón noble
y un fuerte sentido de la justicia.
Poder casarme con esta mujer
es el mayor honor
de mi vida.
A continuación,
permítanme presentarles
a mi prometida,
el amor de mi vida,
la señorita Lin Baoer.
¿No es la señorita Dou?
¿Qué hay de la señorita Dou?
¿Estás satisfecha
esta vez?
♪La peligrosa tentación♪
[Qian Tong,
jefe de la empresa de transporte]
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
No.
♪No tengas miedo♪
[Dou Huaizhong, alcalde de condado Lianhe]
[Yang Jian, detective de la comisaría]
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
♪Liberándose de pesadas cadenas♪
♪En la oscuridad persiste una luz♪
♪Luz y sombra entrelazándose♪
[La familia Xue sufrió un trágico incendio
y todos murieron en el fuego.]
♪Sin encontrar liberación♪
[Ni siquiera los tres miembros de la
familia ni los sirvientes, sobrevivieron.]
♪¿Cómo distinguir el bien del mal
en la mesa de negociaciones?♪
♪Observa esas llamas ardientes♪
♪Finalmente se liberarán♪
♪Ahogando todo♪
♪Obtendrán liberación♪
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del
que no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪